## APIS .NET ##

Comandos:

dotnet build
dotnet test
dotnet publish



## DOTNET PUBLISH ##
Este comando llama a MSBuild.


## MSBuild ##
MSBuild o MSBuild Engine es una plataforma para compilar aplicaciones, un motor. 
Proporciona un esquema XML que controla cómo la plataforma de compilación procesa y compila el software.
Visual Studio usa MSBuild (pero MSBuild es independiente de VS). 
Al invicar msbuild.exe en un archivo de proyecto (csproj) o solución (sln) se puede compilar el software en un entorno en el que no está instalado VS.

Vamos que sirve para compilar un programa que utilice VS sin necesidad de tener VS instalado.
Diferentes archivos de proyecto de VS: .csproj, vbproj, .vcxproj...
Todos estos archivs de proyecto contienen código XML de MSBuild que se ejecuta cuando se compila un proyecto con el IDE VS. 

Cuándo invocar MSBuld para compilar un proyecto desde la línea de comandos en lugar de usar el IDE VS:
-Cuando VS no está instalado
-Cuando se desea modificar el sistema de compilación (preprocesar archivos antes de alcanzar el compilador, copiar los resultados de compilación a un lugar diferente, crear archivos comprimidos a partir de los resultados de la compilación o realizar un paso de procesamiento posterior).

Para ejecutar MSBuild simplemente hay que pasarle un archivo de proyecto a MSBuild.exe y especificar las opciones (parámetros) del comando adecuados.


Por ejemplo:
Para compilar el archivo de proyecto Myproyecto.proj con la propiedad de Configuration en Debug, se usaría la siguiente línea:
MSBuild.exe Myproyecto.proj -property:Configuration=Debug










 
